ఈ వీడియో ఉపయోగించి కంటి ముందు పరీక్ష ఎలా చేయాలో చూపుతుంది
ఆర్క్‌లైట్ పరికరం యొక్క పూర్వ సెగ్మెంట్ లూప్.
చేతి పరిశుభ్రతతో ప్రారంభించండి మరియు మిమ్మల్ని మీరు పరిచయం చేసుకోండి.
రోగి యొక్క గుర్తింపును నిర్ధారించండి, పరీక్షను వివరించండి మరియు దానిని నిర్వహించడానికి సమ్మతిని పొందండి.
రెండు కళ్లను ఒకేసారి గమనించడానికి మొదట్లో కొన్ని సెకన్ల సమయం పడుతుంది.
పెరియోర్బిటర్, కనురెప్పలు మరియు కళ్ళు చూడండి.
ఏదైనా వాపు, ఎరుపు మరియు ఉత్సర్గ, అలాగే కళ్ళు లేదా అసాధారణమైన ప్రాముఖ్యతపై వ్యాఖ్యానించడం
కనురెప్పల స్థానం.
అప్పుడు ఆర్క్ లైట్ ఉపయోగించి మాగ్నిఫైడ్ పరీక్షను నిర్వహించండి.
తెల్లని కాంతిని ఆన్ చేయండి మరియు
పరికరాన్ని మీ కంటికి దగ్గరగా పట్టుకోండి.
ముందుగా రోగి యొక్క కుడి కన్నుని నెమ్మదిగా చేరుకోండి
అది దృష్టిలో ఉంది.
ఇది సుమారు 6 సెం.మీ.
రోగి వారి కన్ను బయటికి తరలించడానికి మరియు
లోపలికి, ఆపై పైకి క్రిందికి, మెల్లగా వారి కనురెప్పలను పట్టుకోండి.
క్రమపద్ధతిలో వేరొకదాన్ని గమనించండి
నిర్మాణాలు కనిపిస్తాయి, వాటిని సమూహాలలో ఆలోచించడం.
మొదటి సమూహం ఎగువ మరియు దిగువను కలిగి ఉంటుంది
వెంట్రుకలు మరియు మూత అంచులు.
రెండవది కండ్లకలక మరియు స్క్లెరా మరియు దిగువ ఫోరెనిక్‌లను కలిగి ఉంటుంది.
మూడవ సమూహం కార్నియా, ఇది స్క్లెరాతో కూడి ఉంటుంది
అవయవాలు మరియు
కనుపాప చుట్టూ ఉన్న కంటిపాప.
మీరు ఈ నిర్మాణాలన్నింటినీ గమనించడం పూర్తి చేసిన తర్వాత, ఇప్పుడు
ఇప్పుడు ఆర్క్ లైట్‌పై బ్లూ లైట్‌ని ఎంచుకోండి.
ఫ్లోరోసింగ్ డైతో, టియర్ ఫిల్మ్, ఎపిథీలియల్ నష్టం మరియు వ్యాధి ప్రాంతాలు హైలైట్ చేయబడతాయి.
నీలి కాంతితో రంగు ప్రకాశవంతంగా ఫ్లోరోసెస్ అవుతుంది.
ఎపిథీలియల్ నష్టం మరియు వ్యాధి ప్రాంతాల దృష్టి మరియు పరిమాణాన్ని రేఖాచిత్రంలో రికార్డ్ చేయండి.
ఉన్నతమైన టార్సల్ ప్లేట్‌ను పరిశీలించడం ద్వారా ముగించండి.
పై మూతపై కాటన్ బడ్‌ను ఉంచండి, ఆపై నెమ్మదిగా కనురెప్పలను పైకి లేపండి
మొగ్గతో క్రిందికి నొక్కడం.
నగ్న కన్నుతో గమనించి, ఆపై మాగ్నిఫైడ్ వీక్షణ కోసం ఆర్క్ లైట్‌ని తీసుకురండి.
దీన్ని పునరావృతం చేయండి
ఇతర కంటిపై పరీక్ష.
ఆ తర్వాత, రోగికి ధన్యవాదాలు, సారాంశం మరియు మీ అన్వేషణలను రికార్డ్ చేయండి
మరియు చేతి పరిశుభ్రతను పునరావృతం చేయండి.
దయచేసి మా ఇతర యూనివర్శిటీ ఆఫ్ సెయింట్ ఆండ్రూస్ ఆర్క్ లైట్‌ని చూడండి
ప్రాజెక్ట్ వీడియోలు.